1.
Yang t'lah menang disambut di Firdaus dan makan
buah pohon Alhayat, tak lagi ingat duka atau maut:
Kristus yang hidup Tuhannya tetap. Ia alami nikmat
Sorgawi dan merasai kasih kekal, dan merasai kasih kekal.
<br>
2.
Yang t'lah menang kelak mendapat juga roti sorgawi,
jadi pangannya; kesaksiannya tak pernah terlupa dan nama
baru diterimanya, yang diukirkan di atas intan
tanda jaminan Sang Penebus, tanda jaminan Sang Penebus.
<br>
3.
Yang t'lah menang tak akan mengalami maut kedua
di gelap ngeri, tapi melihat Bapa Mahakasih, ikut
ber-Haleluya tak henti. Habis bertahan di perjuangan
ia bawakan kurban syukur, ia bawakan kurban syukur.
<br>
4.
Yang t'lah menang, namanya 'kan tertulis di kitab
kehidupan yang baka; ia pun tampil dalam jubah putih,
mengaku: "Kau Tuhanku s'lamanya!" Dan dari Dia ia terima
tajuk mulia s'lamat kudus, tajuk mulia s'lamat kudus.
<br>
5.
Yang t'ah menang menjadi sokoguru di rumah Allah
s'lama-lamanya. Padanya dituliskan nama baru,
nama Yerusalem dan Allahnya: nama sorgawi yang ia raih,
tanda abadi di dahinya, tanda abadi di dahinya.
<br>
6.
Yang t'lah menang dib'ri tempat di sorga,
takhta yang pantas jadi miliknya, habis berjuang
di gelanggang dunia, di sisi Allah ia jayalah!
Yang t'lah berlaga dalam percaya
Dib'ri sejaht'ra habis perang, dib'ri sejaht'ra habis perang.
<br>
7.
Ya Yesus, tolong! B'rilah kemenangan! Lihat betapa banyak
musuhku: Iblis dan dosaku terus mengancam; aku perlukan
pertolonganMu! Nanti, ya Tuhan, di dalam sorga
aku serukan puji syukur, aku serukan puji syukur!