1.
Jauh dari sorga datangku dengan berita bagimu,
begitu bagus dan megah: 'ku ingin menyanyikannya!
<br>
2.
Seorang bayi lahirlah dari perawan Maria
dan Anak itu Kawanmu yang paling akrab dan teguh
<br>
3.
Dialah Yesus Penebus, Sang Jurus'lamat yang kudus,
Penolong orang yang lemah, Penghapus dosa dunia.
<br>
4.
Ia membawa bagimu bahagia sorga yang penuh,
supaya juga kaukenal rahasia hidup yang kekal.
<br>
5.
Inilah tanda bagimu: di kandang kamu bertemu
Sang Bayi di palunganNya; Dialah raja semesta.
<br>
6.
Dengan gembala marilah ke kandang domba yang rendah,
melihat kasih kurnia di dalam Putra mulia.
<br>
7.
Dalam palungan lihatlah betapa manis tidurNya.
Siapa itu yang lembut? Itulah Yesus, Kawanku!
<br>
8.
Selamat datang, Rajaku, yang turun dari takhtaMu.
Kau masuk dunia cemar; betapa kasihMu besar!
<br>
9.
Pencipta alam semesta, Kau jadi insan yang rendah;
palungan domba dan lembu Kaubuat petiduranMu.
<br>
10.
Andaikan muka dunia berlipat ganda luasnya
dengan permata pun penuh, tetap tak layak bagiMu.
<br>
11.
Bukanlah sutra beledu perlambang kebesaranMu.
Di atas rumput yang kering KerajaanMu tercermin.
<br>
12.
Sekarang aku mengerti teladan yang Engkau beri:
kuasa, harta dan benda bagiMu tiada artinya.
<br>
13.
Temanku Yesus, marilah, hatiku persiapkanlah
menjadi kediamanMu sepanjang umur hidupku!
<br>
14.
Selalu hatiku senang, seluruh jalanku terang
dan kidung sukacitaku, ya Yesus, hanya bagiMu!
<br>
15.
Muliakan Allah, pujilah Yang memberikan Pu'traNya!
Salam sorgawi menggema di Tahun Baru yang cerah.